Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xiao Lizi
Ist die fünfte Prinzessin wirklich...
...wollen Sie es wissen?
Alles wie immer.
Erzähl es uns, erzähl es uns!
Im Kaiserlichen Krankenhaus herrscht derzeit totales Chaos.
Man sagt, es gäbe kein Heilmittel.
Seine Majestät musste Lord Yuwen anweisen, sich in aller Welt nach einem fähigen Arzt umzusehen.
...um die fünfte Prinzessin zu behandeln.
Wird sie für den Rest ihres Lebens so bleiben?
Wie war die fünfte Prinzessin im Normalfall?
Das weiß doch jeder.
Wenn sie ihr Leben lang so töricht bleiben könnte,
Das muss nicht unbedingt schlecht sein.
Ärger kommt aus dem Mund.
Pass auf, dass dich niemand hört.
Mach dir keine Sorge.
Es ist noch so früh am Morgen.
Wer würde schon an einen so abgelegenen Ort kommen?
WAHR.
Was denken Sie...
...könnte diese Angelegenheit mit dem Großkanzler in Zusammenhang stehen?
Ich hörte, dass der Tod dieses Dieners des Kaiserlichen Krankenhauses auch...
...und dabei hinter dem Rücken des Großkanzlers über ihn sprachen.
Ist euch euer Leben denn gar nichts wert?
So wie ich das sehe,
alle Palastmädchen und Eunuchen jetzt
Er muss sich insgeheim freuen.
Mit der fünften Prinzessin in diesem Zustand,
unser Leben
wird endlich ein bisschen einfacher werden.
Ich muss noch ein paar Räucherstäbchen für alle Götter anzünden.
Nachdem er so lange im Palast gewesen war,
Mir ist endlich ein solches großes Glück widerfahren.
Ja.
Wunderbar! Das müssen meine Eltern gewesen sein, die jung gestorben sind.
Sie wachen über mich und sorgen dafür, dass meine Wünsche in Erfüllung gehen.
Ich bete nur darum, dass himmlische Segnungen herabkommen.
Ich sorge dafür, dass alles so läuft, wie ich es mir wünsche.
Wer ist da?
Fünfte Prinzessin!
Fünfte Prinzessin, verschone uns!
Fünfte Prinzessin, erbarme dich!
Die Trauben sind weg.
Dieser Diener versteht.
Fünfte Prinzessin,
sehen.
Ist das ausreichend?
Ich hätte nie gedacht
dass ich, ganz allein,
würde den Glücksindex des gesamten Palastes erhöhen.
Sollen wir Ihnen eine Medaille für herausragende Verdienste verleihen?
Anstatt mir irgendeine Auszeichnung zu verleihen,
Du solltest mir besser sagen:
War es Yuwen Rui, der sie vergiftet hat?
Ja.
Oder nein.
Beides sind Geheimnisse, die ich nicht preisgeben kann.
In jener Nacht
wonach die Person im Schatten suchte
war definitiv die Karte der Neun Provinzen.
Schade, dass du immer noch nicht entkommen konntest.
Das tragische Schicksal, die Geheimnisse anderer zu entdecken.
In der Originalgeschichte
Die verwöhnte fünfte Prinzessin verließ heimlich das Bankett.
um der Heiratsvereinbarung mit Yuwen Rui zu entgehen.
Und du?
Du bist um dein Leben gerannt.
Egal, was,
Diese besondere Eigenschaft konnte man nicht abschütteln.
Das ist Ihrem Status als Kanonenfutter inhärent.
Welche Eigenschaft?
Durch eine Reihe von Zufällen
und Missgeschicke,
unabhängig von Zeit und Ort,
Du entdeckst immer die Geheimnisse anderer – die Kanonenfutter-Verfassung.
Je mehr du weißt, desto eher stirbst du.
Diese Kanonenfutter-Verfassung...
Will es mich nicht einfach nur schnell umbringen?
Nachdem sie das Geheimnis entdeckt hatte, die ursprüngliche Fünfte Prinzessin
wurde von Kommandant He gefunden und zum Bankett zurückgebracht.
Sie stieß mit einer Dienerin zusammen, die ein Glückwunschgeschenk trug.
berührte ein vergiftetes Porzellanstück.
und wurde versehentlich vergiftet.
Sie hat den Löffel abgegeben.
Doch nun, dieses Gift
wurde in eine Pille gefüllt, die hundert Gifte heilen kann.
Die Gegenseite ist ja recht anpassungsfähig, nicht wahr?
Am helllichten Tag
Sie umarmten und hielten einander fest...
Das ist wirklich...
Wirklich...
Ein wahrer Augenschmaus.
Warum wurde der Regen plötzlich stärker?
Das verdirbt total die Stimmung.
Siehst du denn nicht, dass der gutaussehende Mann und die Schöne Gefühle füreinander entwickeln?
Glaubst du, dieser Regen ist ein Zufall?
Um sie eine Zeit lang von der Rückkehr abzuhalten,
die Möglichkeit zu haben, allein zu sein,
Dieser starke Regen entstand.
Versuch gar nicht erst, mich zu täuschen.
Gibt es da keinen überdachten Gehweg?
Sie könnten einfach daran entlanggehen.
Warum probierst du es nicht einfach aus?
Na gut, na gut, na gut.
Ich werde nicht gehen, okay?
Ich warte, bis sie aufgehört haben, Gefühle zu entwickeln, bevor ich gehe.
Ich sollte draußen im Regen sein.
nicht hier.
Ich sehe, wie süß sie sind.
Der Regen wird stärker.
Zum Glück war es auf dem Weg hierher nicht schwer.
Sonst wären wir klatschnass geworden.
Dieser Regen scheint einen Geist zu haben.
Jedes Mal, wenn wir gemeinsam das Fechten üben,
Es wird erst anstrengend, nachdem wir den Pavillon erreicht haben.
Es ist überhaupt kein Geist.
Dies ist der Heiligenschein des Protagonisten.
Deshalb bist du nicht nass geworden.
Wenn ich einen Weg finde, dem Protagonistenteam beizutreten,
Ein Kanonenfutter will sich ins Protagonistenteam einschleichen?
Könntest du beim nächsten Mal, wenn du auftauchst, nicht etwas Lärm machen?
Warum willst du dich ins Protagonistenteam einschleichen?
Verstehst du denn nichts von Teamarbeit?
Ich bin ein machtloses, bösartiges Kanonenfutter.
Wie kann ich verschiedene Aufgaben ganz allein erledigen?
Für einen Kanonenfutter wie dich,
Es ist in der Tat schwierig.
Also,
Teamarbeit wird an diesem Punkt sehr wichtig.
Wenn ich ein Team mit den männlichen und weiblichen Hauptdarstellern bilden kann,
Dann erziele ich mit der Hälfte des Aufwands definitiv das doppelte Ergebnis.
Vierte Schwester.
Warum ist A Lan gekommen?
Ein Lan kam, um der vierten Schwester ein Geschenk zu überreichen.
Alles darin sind A Lans Schätze.
Ich gebe sie alle an Fourth Sister weiter.
Gefallen sie dir?
Dieses Schmuckstück wurde A Zi ursprünglich von Seiner Majestät geschenkt.
Später aber beteuertest du, dass es dir gefallen habe.
und nahmen es ihnen gewaltsam weg.
Xixi sagt
Die vierte Schwester schaut sich diese gerne an.
Diese wenigen Bücher sind die, die ich Azi letztes Jahr geschenkt habe.
Später sagte Azi jedoch, sie könne sie nirgends finden.
Und sie sind tatsächlich bei dir.
Was ist das?
Apropos der vierten Prinzessin von Yunmi,
Sie ist weniger als fünf Chi groß.
schielend, mit einer knolligen Nase,
Ihr Gesicht ist scheußlich, ihr Herz schwarz wie Tinte.
Jeden Tag im Palast treibt sie Schabernack mit den Leuten.
Eunuchen und Wachen gleichermaßen.
Vierte Schwester, was liest du gerade?
Ihr Theaterstück scheint noch nicht fertig zu sein, oder?
Wenn ich mich nicht irre,
Sie planen, nach Fertigstellung,
Gib es einem Geschichtenerzähler außerhalb des Palastes.
A Lan hat Hunger.
Ich gehe jetzt erstmal zurück und esse Weintrauben.
Dank des Segens des ursprünglichen Körpers,
die Protagonistengruppe infiltrieren
ist wahrlich ein langer und beschwerlicher Weg.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Es ist verständlich, dass die Protagonistengruppe
ist nicht bereit, Sie zu akzeptieren.
Ich fragte: Warum verfolgst du mich so?
Ich bin gekommen, um Ihnen mitzuteilen
dass Ihre nächste Mission
ist es, den Eunuchen Xiao Lizi und Nanny Mo aus dem Kalten Palast zu retten.
Laut der ursprünglichen Handlung,
in fünf Tagen
Xiao Lizi wird in der Bibliothek sterben.
Nanny Mo wird im Kalten Palast sterben.
Übrigens,
Xiao Lizi ist diejenige
Du hast heute mit Trauben geworfen.
Viel Glück!
Prinzessin.
Dies sind die von Ihnen angeforderten Informationen über Lord Yuwen.
Ist dieses Requisit nicht etwas zu leger?
Prinzessin,
Genau genommen,
Sie sollten Lord Yuwen mit „Ältester Cousin“ ansprechen.
Ältester Cousin.
Ihre Majestät die Kaiserin ist die Tante des jungen Meisters Xiu.
Sie sprechen den jungen Meister Xiu mit „Siebten Cousin“ an.
Und der Großkanzler ist der Cousin des jungen Meisters Xiu.
Deshalb ist es nur richtig für dich, Prinzessin.
Ihn als „Ältester Cousin“ anzusprechen.
Sie hatten in der Vergangenheit einige Konflikte mit Lord Yuwen.
Die Haarnadelkurve zurückführen
Das könnte ihn dazu bringen, dir zu verzeihen, Prinzessin.
An jenem Tag, als die Prinzessin Lord Yuwen die Haarnadel zurückgeben wollte,
dieser Diener dachte
Die Prinzessin hatte schließlich die guten Eigenschaften von Lord Yuwen erkannt.
Ich hatte nicht erwartet, dass so etwas noch einmal passieren würde.
Lord Yuwen.
Ältester Cousin.
Die fünfte Prinzessin hat mich noch nie „älteste Cousine“ genannt.
Ist die fünfte Prinzessin...
Was um alles in der Welt hat Xixi gefunden?
Mein Herr,
Es war dieser Diener.
Ältester Cousin,
Ich habe Xixi gebeten, sie zu finden.
Die fünfte Prinzessin interessiert sich so sehr für meine Angelegenheiten?
Kenne dich selbst und kenne deinen Feind.
Und du wirst niemals besiegt werden.
Der älteste Cousin ist gutaussehend.
A Lan mag älteste Cousins.
Hat die fünfte Prinzessin vergessen
Haben Sie zuvor alle möglichen Wege versucht, die Verlobung aufzulösen?
A Lan mag älteste Cousins.
Die Verlobung sollte nicht abgesagt werden.
Es scheint, als hätte die fünfte Prinzessin tatsächlich so einiges vergessen.
Du erinnerst dich an gar nichts mehr vom Geburtstagsbankett.
Xixi sagte
Die Haarnadel muss dem ältesten Cousin zurückgegeben werden.
Erinnert sich die fünfte Prinzessin noch?
Wie sind Sie an diese Haarnadel gekommen?
Du erinnerst dich nicht.
Ich erinnere mich.
Die fünfte Prinzessin sollte diese Haarnadel für sich behalten.
Der Wunderdoktor ist draußen.
Wenn die fünfte Prinzessin bereit ist,
Lass ihn von jemandem rufen.
Prinzessin!
Lord Yuwen tatsächlich
Ich habe dir etwas so Wichtiges gegeben!
Das bedeutet ganz sicher, dass er dich immer noch heiraten will!
Auch wenn du so bist,
Er hat dich noch immer nicht verlassen.
Seine Gefühle für dich
sind wahrhaftig voller Güte.
NEIN.
Er will mich töten.
Nach all den Dingen, die die Prinzessin zuvor getan hatte,
Lord Yuwen kann die Vergangenheit dennoch ruhen lassen.
Gerüchte besagen alle
dieser beleidigende Lord Yuwen
Das wird niemals gut enden.
Es scheint
Sie sind alle nur neidisch auf Lord Yuwens gutes Aussehen und sein Talent.
Wenn die Prinzessin in der Zukunft in die Familie Yuwen einheiratet,
und bekommt später ein oder zwei Kinder.
Wunderdoktor!
Dieser Diener wird ihn sofort einladen.
Prinzessin, hab keine Angst.
Rou'er ist nicht giftig.
Ich verwende es zur Behandlung.
Prinzessin,
Dieser Diener hörte, dass dieser Wunderarzt früher Gerichtsmediziner gewesen sei.
Dieser Wunderarzt hat Hunderte von Kräutern probiert.
Und
Er vergiftete sich selbst und wurde stumm.
Mein Trauernder! Trauernder!
Welche Krankheit behandeln Sie?
Mein Rou'er ist verschwunden!
Was ist los?
Mein Herr!
Die Sache verhält sich wie folgt...
Nur die erfahrensten Ärzte können A Lan behandeln.
Was?
Was denn?
Rou'er!
Wo ist mein Rou'er? Mein Rou'er!
Rou'er ist verschwunden!
Mein Herr!
Dieser Rou'er des einfachen Bürgers wurde noch nicht gefunden!
Die Krankheit der fünften Prinzessin...
Dieser einfache Mann ist machtlos, ihn zu behandeln.
Bitte finden Sie jemanden, der dazu fähiger ist, mein Herr.
Lasst uns schnell gehen.
Rou'er ist verloren!
Prinzessin, seien Sie unbesorgt,
Dieser Diener wird ganz bestimmt einen Weg finden.
um Ihren Geist zu regenerieren.
Böse Geister und bösartige Wesen,
Sofort zerstreuen!
Bringt den Verstand der Prinzessin zurück!
Dämonen, Geister und Monster,
Zeigt euch sofort!
Ansonsten erstache ich dich!
Ich steche dich zu Tode!
Prinzessin,
Das Pfirsichholzschwert ist nutzlos.
Prinzessin, keine Sorge.
Dieser Diener ließ Xiao Lizi sich nach vielen volksmedizinischen Heilmitteln erkundigen.
Wir werden Sie ganz bestimmt heilen.
Jeden Tag in Hundeblut baden
Verdammt, Xiao Lizi
Wie könnte diese Methode bei der Prinzessin angewendet werden?
Dieses Mädchen ist noch einigermaßen vernünftig.
Welch eine Verschwendung von Hundeblut!
Heftige Flammen zur Vertreibung des Bösen.
NEIN.
Taufe mit dem Urin eines jungfräulichen Knaben.
Das funktioniert auch nicht.
NEIN.
Das könnte funktionieren.
Solange die Prinzessin wieder zu Sinnen kommt,
Sich den Kopf zu rasieren, um Nonne zu werden, ist keine große Sache.
Von nun an soll dein Diener
NEIN!
Prinzessin, falls Ihr nicht wieder zu Euch kommen könnt,
Ich... ich hätte Gemahlin Chen im Stich gelassen.
Prinzessin?
Prinzessin, was ist los?
Ich werde sofort einen königlichen Leibarzt aufsuchen.
Warten Sie hier.
Mir geht es gut.
Prinzessin?
Wunderbar!
Das Pfirsichholzschwert!
Das Pfirsichholzschwert hat wirklich funktioniert!
Ich... ich werde Seiner Majestät sofort Bescheid geben.
Warten.
Erzähl das vorerst niemandem sonst.
Warum?
Je mehr sie weiß,
je weniger vorteilhaft es für Xixi sein mag.
Letzte Nacht habe ich von Chen geträumt...
Ich habe von meiner Mutter geträumt.
Sie sagte, ich hätte zu viele Fehler begangen.
und ich brauche...
Ich muss so tun, als wäre ich dumm und begriffsstutzig.
Härten ertragen,
um meine Sünden zu sühnen.
Sie haben Recht.
Daher,
Diese Angelegenheit darf nicht an die Öffentlichkeit gelangen.
Andernfalls wären all unsere Bemühungen vergeblich.
Ich muss
Spiel noch eine Weile den Idioten.
Außerdem,
Ich bin erst jetzt wieder zu Sinnen gekommen.
Ich erinnere mich nicht mehr an viele Dinge aus der Vergangenheit.
Es ist besser zu warten, bis mein Gedächtnis vollständig zurückgekehrt ist.
bevor er es dem Vater erzählte.
Ich verstehe.
Ich würde eher sterben, als es auch nur einem Menschen zu erzählen.
Nicht einmal Lord Yuwen?
Absolut nicht.
Übrigens, Xixi,
Erzähl mir von der vierten Prinzessin.
Meine Mutter erschien in meinem Traum.
Sie forderte mich auf, näher an sie heranzugehen.
Die vierte Prinzessin ist wahrscheinlich nicht bereit, dir im Moment näherzukommen.
Warum?
Ich habe mich danach erkundigt.
Das Theaterstück, das Sie über die vierte Prinzessin geschrieben haben
wurde von Gemahlin Shu gesehen.
Ihre Hoheit war so wütend
dass sie einen Herzinfarkt erlitten hat.
Gemahlin Shu...
Die Mutter der vierten Prinzessin.
Sie ist immer noch nicht aufgewacht.
Wie geht es Ihrer Hoheit?
Was sagten die königlichen Ärzte?
Die Ärzte sagten...
Die Krankheit der Mutter...
Prinzessin?
Ich fürchte...
Was ist das?
Der Wunderarzt Lord Yuwen lud ein
Er behauptet, er könne die Herzkrankheit Ihrer Hoheit heilen.
Wirklich?
Cousin siebten Grades
in Bezug auf Ihre Majestät die Kaiserin,
Ich werde später meine Ehrerbietung erweisen.
Bitte übermitteln Sie meine Entschuldigung.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Keine dieser Methoden funktionierte.
Ich habe gestern gehört
Die Prinzessin eilte davon
um jenen Wunderarzt zu finden, der Skorpione züchten kann.
Ich dachte, die Prinzessin sei wieder zu Sinnen gekommen.
Die Prinzessin suchte diesen Arzt auf.
weil sie sich Sorgen um Gemahlin Shu machte.
Besorgt um Gemahlin Shu?
Es scheint, dass die fünfte Prinzessin wirklich sehr krank ist.
Worüber redest du?
Der Wunderdoktor ist sehr exzentrisch.
Er sagte, Gemahlin Shu sei lediglich bewusstlos.
aber er hat seinen Rou'er verloren.
Um den Arzt zu bitten, Ihre Hoheit zu behandeln,
Die Prinzessin suchte die ganze Nacht nach diesem Rou'er.
Sie hat es endlich gefunden.
Doch ihre Hand wurde gestochen und schwoll an wie ein Rettich.
Ich habe zufällig
Ein volksmedizinisches Heilmittel zur Linderung von Schwellungen und Schmerzen.
Fünf Qian aus Silber.
Möchtest du es ausprobieren?
Funktioniert es gut?
Es ist sehr effektiv.
Na gut, na gut, na gut.
Über die Prinzessin, die den Arzt anfleht, Gemahlin Shu zu behandeln,
Du darfst es auf keinen Fall irgendjemandem erzählen.
Mach dir keine Sorge.
Gib mir das Silber.
Die fünfte Prinzessin also tatsächlich...
Vierte Schwester.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Was ist los?
Schwester...
Ich habe das nicht absichtlich getan.
Bitte seien Sie großmütig.
Und verzeiht mir dieses eine Mal.
Woher sollte ich das wissen?
Hast du es absichtlich getan oder nicht?
Autsch, autsch, autsch!
Schwester, wie kann ich deinen Zorn besänftigen?
Autsch!
Sehr gut.
Gerade eben, während ich die Fische in diesem Lotusteich fütterte,
Leider scheint mein Armband ins Wasser gefallen zu sein.
Ich frage mich, ob meine Schwester dazu bereit wäre.
Sollst du ins Wasser gehen und mir bei der Suche helfen?
Was ist das?
Mein Armband
Ich bin versehentlich in diesen Teich gefallen.
Die edle Dame Liu bestand darauf, zu helfen.
Nicht wahr, Edle Dame Liu?
Ja.
Es ist nur ein Armband.
Dafür muss man nicht ins Wasser gehen.
Dieses Armband...
wurde mir überreicht, als ich den Palast zum ersten Mal betrat.
Seine Majestät hat es verliehen.
Es hat für mich eine große Bedeutung.
Wenn nicht...
Wenn die edle Dame Liu nicht darauf bestanden hätte zu helfen...
und hielten mich davon ab, ins Wasser zu gehen...
Ich hätte es sicherlich getan...
Ich habe es inzwischen gefunden.
Ein Lan kann helfen.
Während sie nicht hinschauen...
Ein Lan wird dir helfen, ins Wasser zu fallen.
Um das Armband zu finden.
Eure Hoheit!
Helfen!
Gemahlin Yu sucht ihr Armband!
Alle dort drüben warten.
Helfen!
Ja, ja.
H-Hilfe!
Geh und sieh selbst.
Schnell, finde das Armband!
Fünfte Prinzessin, du...
Du...
Schau mal, das Armband ist da drüben!
Was schaust du dir an?
Holt mich schnell aus dem Wasser!
Ja, ja. Du...
Was... was ist hier los?
Eure Majestät!
Rettet sie schnell!
Die edle Dame Liu hatte gute Absichten.
Sie ging ins Wasser, um mir zu helfen, das Armband zu finden.
Die fünfte Prinzessin, sie...
Letztendlich hatte auch sie gute Absichten.
Du sagst es mir...
Warum hast du Gemahlin Yu ins Wasser gestoßen?
A Lan wollte einfach nur helfen.
Eure Majestät.
Die fünfte Prinzessin, sie...
Ich habe es nicht absichtlich getan.
Eure Majestät, bitte schimpfen Sie nicht weiter mit ihr.
Vierte Schwester.
A Lan versteht das nicht.
Was verstehe ich nicht?
Ihre Hoheit wollte ins Wasser gehen, um das Armband zu finden.
A Lan half Ihrer Hoheit ins Wasser.
Ihre Hoheit ging ins Wasser.
A Lan sah das Armband.
Doch dann hörte Ihre Hoheit auf zu schauen.
Warum ist das so?
Das ist richtig.
Hast du nicht gerade gesagt...?
Du bestandest darauf, hinunterzugehen, um das Armband zu finden?
War es etwa die edle Dame Liu, die dich zurückhielt?
Warum also, wenn man erst einmal drin war...
Hast du aufgehört zu suchen?
Euer Diener...
Das Armband ist tatsächlich ins Wasser gefallen.
Dein Diener war sich nicht sicher.
Es ist einfach so...
Was genau?
J-nur...
Wachen!
Eskortieren Sie Konkubine Yu zurück in ihren Palast.
Mit sofortiger Wirkung...
Sie ist für einen halben Monat in ihren Gemächern eingeschlossen.
Ja.
NEIN!
Eure Majestät, bitte nicht!
Eure Majestät!
Deine Dienerin weiß, dass sie im Unrecht war.
Eure Majestät, Eure Dienerin weiß, dass sie im Unrecht war!
Eure Majestät!
Dann wird auch deine Dienerin jetzt Abschied nehmen.
Ich hörte, wie der Wunderdoktor A Lan behandelte...
hat eine Möglichkeit, die Herzkrankheit Ihrer Mutter zu heilen.
Ihr Sohn hat auch gerade davon erfahren.
Ich wollte gerade hingehen.
Dann werde ich dich begleiten.
Ja.
A Lan, was ist mit deiner Hand passiert?
Verehrter Minister Yuwen.
Du eskortierst A Lan zurück zum Palast.
Euer ergebener Diener befolgt den Erlass.
Fünfte Prinzessin.
Lass uns gehen.
Yuwen Rui sah, wie ich Consort Yu ins Wasser trat.
Wird er misstrauisch werden?
Worüber denkt die fünfte Prinzessin nach?
So vertieft.
Ich denke an meinen ältesten Cousin.
Der älteste Cousin ist gutaussehend.
Fünfte Prinzessin.
Ihr Jadeanhänger.
Er war es tatsächlich.
Wenn ich es dem Kaiser sage...
dass Yuwen Rui das Gift verabreicht hat...
Könnte er endlich umgebracht werden?
Nur du?
Wie könntest du nur mit Yuwen Rui umgehen?
Die ursprüngliche fünfte Prinzessin...
Nachdem sie vergiftet worden war, mit ihrem letzten Atemzug...
Yuwen Rui wurde beschuldigt, sie vergiftet zu haben.
Aber am Ende?
Yuwen Rui war noch völlig unverletzt.
Die Bösen leben tausend Jahre.
Vierte Schwester.
Tragen Sie es einmal morgens und einmal abends auf.
Es kann die Schmerzen lindern.
F – Vierte Prinzessin.
Ich habe andere Angelegenheiten.
Ich werde mich dann verabschieden.
Falls Sie in Zukunft irgendwelche Angelegenheiten haben...
Sie können mich direkt aufsuchen.
Ja.
Wenn sie den Yaohua-Palast besuchen möchte...
Du sollst sie jederzeit dorthin bringen.
Ja, die vierte Prinzessin.
Prinzessin.
Die Haltung der vierten Prinzessin dir gegenüber...
ist anders als vorher.
Du wirkst wie ein völlig anderer Mensch.
Man erkennt nicht nur die Güte von Minister Yuwen...
Du bist sogar Minister Yuwen verfallen.
Wie könnte ich Yuwen Rui nur mögen?
Prinzessin,
Lord Yuwen mögen
Das hast du selbst gesagt.
Damals sagte ich, dass ich ihn mochte.
war nur deshalb
von diesem lausigen Büchlein, das du gefunden hast.
Ihr Diener suchte das Bilderbuch
auch weil
Du sagtest, du wolltest Lord Yuwen verstehen.
Prinzessin, sei nicht schüchtern.
Aber Prinzessin,
Wie konntest du dich so plötzlich in Lord Yuwen verlieben?
Ich weiß!
Das muss an Lord Yuwens tiefer Loyalität liegen.
Die Prinzessin in ihrer schlichten Gestalt zu sehen,
Er sagte immer noch kein Wort.
Ich habe dir ein so kostbares Stück wie die Haarnadel geschenkt.
Er hat es dir gegeben.
Die Prinzessin war sichtlich bewegt.
Herr Yuwen,
Schmecken die Trauben?
Extrem süß.
Und,
Woher wusstest du, dass ich ein paar Trauben gestohlen habe?
Sei nächstes Mal schlauer.
Lass dir nie wieder Traubenschalen auf den Rock bekommen.
Die fünfte Prinzessin nahm Gift.
und hat tatsächlich überlebt.
Brauchen wir
einen anderen Weg finden, sie zu töten?
Es besteht keine Notwendigkeit, das Risiko einzugehen.
Warten wir noch ein wenig.
Vom Schattentor gibt es noch immer keine Spur.
Wer hätte das damals gedacht?
die einst dominierende Sekte Nummer eins der Welt
würden sich nun in Luft auflösen.
Das Schattentor weiß
wie man die Geheimnisse auf der Karte der Neun Provinzen entschlüsselt.
Seine Anhänger werden natürlich nicht einfach so auftauchen.
Die dringende Aufgabe jetzt
Zuerst muss man die Karte finden.
Haben Sie einen neuen Wunderarzt gefunden?
Eure Majestät,
Noch nicht.
Bereitest du dich nicht darauf vor, einen günstigen Tag auszuwählen?
für die Menschen beten
von den drei südöstlichen Provinzen, die von Überschwemmungen betroffen sind?
Warum nutzen Sie diese Gelegenheit nicht?
auch gemeinsam beten
für die schnelle Genesung der fünften Prinzessin?
Am Anfang des Urchaos,
Die fünf Elemente waren noch nicht in Bewegung.
Die beiden Leuchten sind noch nicht hell.
Darin ragte etwas Großes empor.
Existenz und Leere waren geräuschlos.
Der göttliche Herrscher erschien, um zu regieren.
Zunächst muss man das Trübe vom Klaren unterscheiden.
Er schuf Himmel und Erde.
Und alles erwachte zum Leben.
Sehen!
Eure Majestät!
Das ist ein gutes Omen!
Feudaler Aberglaube nützt nichts.
Das... das ist...
Was passiert?
Wachen!
Zündet die Laternen an!
Ja!
Wie konnte das sein?
Was zum Teufel ist hier los?
Eure Majestät,
Laternen fallen von selbst herunter,
Der Wind lässt Fahnen knicken...
Das... das ist ein unheilvolles Omen!
Rund um den Altar,
Lediglich die Flagge in südöstlicher Richtung wurde vom Wind zerrissen.
Somit lässt sich erkennen
dass innerhalb unserer Yunmi-Grenzen,
Der Südosten muss von Leid erfüllt sein.
mit tiefem Groll!
Unsinn!
Die Überschwemmung in den drei südöstlichen Provinzen ist vorüber.
Die Menschen sind allmählich zu ihrem früheren Frieden zurückgekehrt.
Prinz Ning verdient Lob für seine Katastrophenhilfe.
Wie konnte es zu so weit verbreitetem Leid kommen?
und tiefer Groll?
Das...
Genau!
Hohepriester, du musst dich irren.
Eure Majestät,
Diese Angelegenheit betrifft das Schicksal der Nation.
Ich... ich wage es nicht, leichtfertig zu sprechen.
Eure Majestät,
Dies ist eine Angelegenheit von großer Wichtigkeit.
Warum schickt man nicht jemanden zur gründlichen Untersuchung?
Sehr geehrter Minister Yuwen,
Eure Majestät.
Dann übergebe ich Ihnen diese Angelegenheit.
Eure Majestät,
da diese Angelegenheit die Sicherheit und das Leid der Bevölkerung betrifft,
die Person, die für die Untersuchung zuständig ist
muss von einwandfreiem Charakter sein
unbestechlich und unparteiisch,
Das Wohl des einfachen Volkes steht an erster Stelle.
Ich fürchte, der Großkanzler ist nicht geeignet.
Ich bitte Eure Majestät eindringlich, Ihre Entscheidung zu überdenken.
Dann, Großmeister Meng, sagen Sie uns
Wer wäre besser geeignet als dieser Beamte?
Unter allen Beamten,
die besser geeignet sind als du
Ich fürchte, ich kann die Auflistung nicht so schnell abschließen.
Hat der Großpräzeptor also bereits einen geeigneten Kandidaten im Sinn?
Eure Majestät,
Dieser bescheidene Beamte ist bereit, Eure Majestät mitzutragen.
Dann werde ich den Großpräzeptor belästigen.
Recherchieren Sie gründlich.
Ich werde meine Mission nicht scheitern.
Master.
Was ist das?
Die Flaggen sind so hübsch.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich zurück zum Palast.
Diese Kanonenfutter-Verfassung, die immer wieder über Geheimnisse stolpert
Das wird mich noch umbringen.